一個機會就等於一串希望
被緊緊追逼嘅遮蔽同複製人兵團
受到分離主義者奸險嘅陰謀阻撓
對方喺共和國聲係
放置咗入便滿載致命嘅藍影病毒嘅炸彈
Obi Wan Kenobi同
Anakin Skywalker
拘捕咗主持呢
個邪惡計劃嘅冷血兇殘科學家
Nefil Vidi博士
而家佢哋要送Vidi
去到共和國首都接受審訊
真係險啊
如果病毒擴散
Laboo嘅人全部都死晒
係啊，即係又一次我哋拯救晒全世界囖
好啦，快啲送呢個癲佬返street
噉就可以幫Padme同
阿Soka清理一下喇
參議員，睇下呢嚿嘢
係病毒炸彈
似乎用嚟裝病毒嘅容器唔見咗
係機械人攞咗，即刻向警部
機械人點攞到病毒嘅容器㗎？
我都唔知，但係一定要盡快揾返
其他炸彈嘅容器都拆晒落嚟喇
都係要再檢查多次啊
我嘅病毒被釋放咗出去
後生仔只係第你同埋呢個星球嘅人
好快脆就會變晒死人啊
喂，你啊
你做咩啊？
行開
咩事啊？
病毒泄露
即刻安安全身，快啲
前便就係喇
冇事喇，快啲，到過山腳喇
唔使驚
入去啦，隊長
快啲
下便發生咗乜嘢事啊？
阿蘇卡，機械人散播病毒
我哋封咗實驗室喇，噉Pat咪呢？
我哋同佢都冇聯絡
Anniken，收唔收到啊？
Anniken，我收到喇，Pat咪
你冇事吖嘛？
冇事，響警報嗰陣
我同莎莎都喺個安全室入便
仲着咗保護衣𠻹
啲病毒擴散咗
阿蘇卡已經封鎖咗呢一個地方
我知，但係
可能仲有機械人會諗辦法逃走㗎
我會阻止佢哋㗎喇
免得啲病毒散播出去，你要小心啲啊
捉住佢啦
嚟啦，揸揸
我哋去揾阿蘇卡
叫佢幫手揾機械人
啲解藥喺邊啊？
Vinnie？
謝特先生，你搞錯我嘅身份啊
我要做嘅工作係要製造一場瘟疫出嚟
而唔係治療啊
我而家冇時間同你玩喇
Anakin，耐心啲
要剝隻老鼠層皮係有好多方法嘅
喺邊度啊？
啱呢，殺埋我呢，如果唔係
我遲早都畀藍影病毒消滅埋嘅咋
因為當第一個機械人成功
噉由實驗室逃走出去
噉樣，娜布嘅人全部都要死
Anaconda
要救阿米達娜參議員
阿蘇卡最快捷嘅方法
就係將Vindi送返去首都
然後揾合適嘅解藥
今次弊喇
有病毒走咗入嚟
我哋閂門閂慢咗啊
就算我哋要死
都要阻止嗰啲機械人
唔使擔心
我師父一定會揾到病毒嘅解藥
我哋唔係死梗㗎，出面有冇人啊？
有冇人收到啊？
阿米達娜參議員
我哋被韞喺B翼最尾嘅安全室啊
我哋即刻嚟
你哋有冇被感染啊？
我諗有喇
芬達博士
你一定會有報應㗎
大家入去
而家我哋要揾病毒嘅解藥
我諗我可以幫到你哋㗎
即係你哋揾到解藥？
可能啊
係用risto樹藤嘅根提煉嘅精華
呢種樹藤只可以喺Eagle先揾到
即係千個月亮世界
分離主義分子控制嘅區域
行啦
你哋一定要好小心，千祈唔好唔小心喇
我嘅佩羅王同埋佩妮好危險啊
即係阿米達娜參議員
Skywalker將軍，你係好勇敢
但係…
噉即係等於自殺
控制咗病毒之後可以派軍隊去嘅，唔使
Obi Wan同我應付到
佢講得啱嘅
Padme同阿蘇卡冇事嘅，係吖
如果我哋成功嘅話
所有門都鎖晒
我哋點出去啊？
我哋使乜擔心喎？
噉我都定啲
阿米達娜參議員，你喺邊度啊？
就喺安全室出便咋
開唔開到門啊？
就一郁手啦
阿蘇卡，你點啊？
唔使擔心我哋㗎
有更重要嘅嘢要做
剩返冇幾多機械人咋
而家有啲行緊去南便嘅出口
只要我哋仲郁得嘅
我哋都會幫手毀滅想
離開呢一度嘅機械人㗎
你哋去揾北便嘅通道，我哋去揾南便
啲機械人好近
我聽到佢哋腳敲啲牆
咪住，千祈唔好打開窗門
太遲喇
喺呢度喇，艾爾哥
你覺得似咩啊？
我覺得呢度好似一個墳場
船嘅墳場
行啦
艾利肯
唔多陀
歡迎你哋嚟啊
知道…
艾利肯，等陣…
等陣啊，歡迎你哋嚟啊
呢度…
歡迎嚟到阿ego
歡迎嚟到…
真係好精彩啊
你啱啱毀滅咗17個冇還手
嘅機械人而一啲事都冇
正確嚟講，係18個
尊貴嘅J部血要求同你哋見面
J部？
喂
知唔知我用咗幾多時間嚟改啲機械人啊？
你就係J部？
唔係，我唔通係你呀？
好對唔住，我朋友的確係太過魯莽喇
喂，老友九個月喇，足足九個月喇
係個信號啊
第二頻道
你只係個細路，點會有咁多機械人㗎？
好簡單啫，分離分子走嗰陣
抌低晒呢啲噉嘅垃圾
我嗰邊成個貨倉都係啊
你就改造佢哋嚟服侍你喇噃
冇理由由得佢哋生鏽啫，係咪？
睇嚟你係用咗
協議王功能將佢哋同步改變指令程式
真係好嘢，你都好熟悉機械人喎
你哋係Jade啊嗬？
想唔想睇下我點改啊？
或者下次先啦
我哋而家要揾嘅係Risa嘅根
知唔知道喺邊度有啊？
呢度啦，嗰度啦
周圍都係啊
我哋冇時間同你玩啊，嗰啲樹根喺邊度？
我朋友其實係想話畀你聽我哋好趕時間啫
係噉唔使再講喇，聽住啊，你呢個…
呢個星係係有鬼㗎，或者話…
畀詛咒咗啦，總之，就算係Jade大
都唔會有命可以離開呢度啊
會畀Joah殺死㗎
Joel？
係啊，Joel
Yeager嘅鬼魅統治者
會毀滅任何想離開星球嘅嘢
有50個銀河係最好嘅機師都試過㗎喇
50個先？
50個都死晒
所以喺月光帶就有咁多飛船嘅殘骸
仲有…
我哋遲啲先對付Joel啦
我嚟幫手，真係唔好啊
參議員
參議員，你件衫損壞咗啊
真係好對唔住啊
唔好怪責自己
呢啲事喺戰區經常都會有㗎
你嚟唔嚟啊？
唔好講笑喇，我死都唔會落去㗎
你係想講乜嘢啊？
放心啦，好簡單
跟住啲樹藤落到底
跟住掘啲樹根
但係唔好掂啲樹藤啊
我只係想問下，點解啊？
因為啲樹藤唔鍾意囖
佢哋啲牙又尖又利㗎
有牙？
噉咪越嚟越好玩喇
仲要小心啲飛天sendo啊
sendo係乜嘢嚟㗎？
我都唔知喎
師傅，上嚟吖
噉樣唔係辦法喎
你喺上面搞成點啊？
差唔多搞掂喇
喺嗰邊啊
阿蘇卡
我冇事啊
睇下就係嗰啲樹根喇
今次麻煩喇
我有啲唔係幾好嘅預感啊
你唔好搞咁耐啊
得喇，我會盡快㗎喇
Anakin，快啲啦
Anakin，嚟啦
係喇…
搞掂
唔好郁啊
我哋而家要即刻離開呢一度啊
你哋成功喇
我早就估到㗎喇
噢，係咩？
當香料運送隊唔再嚟，呢度就變成死城
我哋呢度
只不過係幾百萬個冇人關心嘅地方之一咋
留喺度嘅人係因為詛咒所以走唔到
係啊，詛咒啊，呢個星球受咗詛咒
係畀邊個詛咒啊？
呢位朋友
係George鬼魂
就係佢
係隻鬼？
呢隻鬼係千個月亮嘅精靈
我哋嘅保護者
亦都係毀滅者
如果問我我就覺得…
係迷信？
噉講都正確𠸏
你哋話係迷信？
支持唔住喇
快啲救我啊
佢係Takito
係我嘅朋友嚟㗎
如果想離開呢個星球
你哋嘅下場就會同佢一樣
佢哋實過唔到draw㗎
雖然draw嘅鬼魂係本地人嘅迷信
但係真係有嘢擊沉咗啲船嘅，真嘢？
我哋應付到吖可惜吖
我幾鍾意佢哋㗎，細路，多謝你幫手
冇你實攞唔到啲樹根啊
你哋見到draw咩啊？
唔使擔心喎
做咩啊？阿兔
你驚隻鬼呀？
Throw子係本地人嘅迷信啫
鬼魂出現喇
係雷射？
我哋畀能量牆韞住
弊喇
掉頭啦，我哋係冇可能衝得過去㗎
分離主義分子裝呢啲雷射係
唔畀人離開呢一個星球
佢哋返嚟喇
師父
收唔收到啊？
阿兔，擴大個信號
我哋已經毀滅晒所有
喺呢個基地嘅機械人
納杯已經安全，唔會再受到病毒污染
我重複
納杯已經安全喇
千祈唔好畀任何人打開呢一個碉堡
再見喇，艾倫克
唔好啊
我哋同J博士借個能量轉換器
整裝佢然後…
慢慢嚟喇，Anakin
慢慢嚟？
慢慢嚟，師父你見到喇，佢哋就嚟死喇
如果你係想向前跳一大步嘅
噉首先係要後退兩步嘅
未必㗎，師父
有時我哋只係需要有跳嘅決心
起碼聽我講埋先好嘛？
阿ego嘅各位市民
Drobing唔係你哋講嘅鬼魂
佢其實係分離主義分子嘅保安系統
荒謬
你哋走得甩
只不過好彩係咁簡單咋噉有邊個
知我哋嘅運氣唔會繼續㗎？
錯嘅鬼魂會知，一直知
喺分離分子嚟之前
阿ego嘅月亮有冇人住㗎？
有天使喺度住，天使？
我哋係愛好和平嘅人
分離分子搶咗我哋嘅月亮
令我哋冇咗家園
噉係邊個月亮啊？
係Milius Prime
噉個主要節點一定係
Milius Prime附近
機械鴕鷉，Jabo
開唔開到啲機械鴕鷉啊？
噉就梗係得啦，遙控佢哋飛行都得啊
好
噉我哋可以叫
阿兔開啲鴕鷉入去能量牆做掩護嘅
既然我哋知道面對乜嘢
可以毀滅個雷射起動器
跟手再開埋條路去
Millis Prime
真係可惜
唔使可惜啊，參議員
佢哋出世係為咗犧牲
希望佢哋嘅犧牲可以帶嚟和平啦
一定會㗎，佩梅
你一定要有信心，阿蘇卡
得喇，Kenobi將軍，Jabba
開動機械蝠蠅
將機械蝠蠅嘅控制轉移畀阿兔
阿兔，即刻攔截啲雷射
指揮機械突擊，直接撞落去雷射起動器
你哋冇事吖嘛？
將軍
我哋冇事啊
我諗你要揾嗰啲機械人幫你做嘢喇
Jabul
你借畀我哋嗰啲冇晒喇
不過好消息就係
你哋而家想幾時離開艾igo都得㗎喇
阿兔，搞定航線返嚟喇
我問過醫生機械人
佢話你會完全康復㗎
我同所有人對你都好有信心
聽到你噉講真係好喇
因為我都好驚我自己會失敗㗎
你最後都成功吖
係喇
你個Pedal王真係好好啊
我諗我哋會再見㗎
Skywalker將軍
梗係啦
我嘅小姐
渣渣啊
我聽到你好勇敢噉擋住啲戰鬥機械人喎
係呀？
阿米達拉參議員喺我哋面前提議
我哋訓練你幫你提升啲射擊技巧喎
真𠸏？
真𠸏
好嘢啊
我會接受訓練
我係唔會負責訓練佢㗎
你今日真係做得好好啊，巴掌妹師傅
係你訓練得好啫
係啊，你講得啱啊
的確係我嘅功勞嚟嘅
不過你都有份嘅
好彩我知道你講嘅嘢
有啲係講笑嘅啫
幾時送佢哋兩個返去啊？
多謝你啊，師父